女朋友被当地的不良分子侵犯
我却无能为力
不是的 这个 那天的话 不行啊
这个 我说了过去的
主演 佐佐波绫
是的 我说过了 将会以那边为优先的
好的 知道 最重要的事情
好的 我知道了
现在吗?
好的 我知道了 我过去
现在吗? 好的 我过去了
那么 待会 我这个
我回来了
没事的
好的
不是的 没有什么其他的事情的
是的
不是 自己的 是的
这个 可以吧 在自己家里 是的
不要这么粗鲁 别人会比较吃惊的
可以的哦 打算开一个酒会
到时候让我自己一个人去
虽然不是很清楚 但是拒绝了?
是的 是的
我要和你在一起 这样
真的吗?
接下来 我们去看演唱会
真的吗? 很期待
这次不能拒绝哦
真是讨厌
讨厌吗? 这个呢?
好舒服
对了 要不要再亮一点点
不要
好害羞哦
没关系的
对了 对了 要插进去哦
嗯 插进去
舒服吧
好舒服哦
还想要继续是吧
是不是很舒服
继续插进去
很舒服吧 想要继续吧
不行了 不行了
高潮了吧
好舒服
我也是很舒服
今天还要再来一次哦
第二次我努力
怎么样?
好舒服
这样啊
声音很大哦
不是的 真的吗?
真的 超级淫荡
傻瓜 我很温柔的
对了明天我想
回去老家街道那边
当地的那边 我想回去看看
当时的地方和环境
有关的人 真的没事吗?
没关系的
不行吗?那么 说好了 太棒了
也不是不行
太好了
第二天某地城市
真是无聊
怎么回事
好久没有做爱了
你没有?
没有
好久没有射了啊
这样啊
要不要找个人啊
真的吗?这个
不是的 这个
这?
那个  看到了没有
谁? 谁啊
就是那个胆小鬼
胆小鬼  那个小子
是的  不是吧
什么? 那家伙有个女朋友
好像是的
不要过去
好好 过去 走吧
当地不错吧
是吧
但是 我没有来过 很好吗?
附近有个公园很棒
这样啊
对了 今天晚上做什么?
今天晚上  到旅馆
旅馆  真的吗?
确实  准备好了
今天
今晚好好享受
傻瓜
要不要去喝点酒
是的哦
要不要再喝一点  照旧哦
嗯  我也想喝
服务员  照旧
照旧?
照旧  两份
照旧  两份?
鸡尾酒  照旧
另外的呢?这样会喝醉的哦
我只是喝加冰块的
真的吗?
挑食
对了  我有个想法
什么?
这个给你看看
这个  好可爱  哪里拿到的?
我要把这个盖满了
真的哦  非常可爱
这个  我们待会根据这个去玩
让您久等了
谢谢
请慢用
如果你喝醉了的话
好久不见啊
好久不见  还记得吗?
真的好长时间不见了
干什么啊  真的不记得了吗?
怎么回事? 不记得了吗
我都不记得了?
难道是
是的  我呢?
是我啊
对了  山田君
太棒了  怎么回事啊
这么长时间去哪里了
对了  你是他女朋友?
你们是谁?
不好意思
我们是这里的朋友  信也
好的  午安
你好  我是山田
不好意思  你叫什么?
我叫绫
绫啊  好可爱  名字也很可爱
没有的
真的是有福气啊
最近都去干什么了?
今天回去东京吗
今天在这里过夜
是的哦  我们是前辈
是的哦  都没有和我说这里的朋友
这样啊  很久不见了
是的哦
我们有很多以前的照片哦  想看看
想看吧  我们去吧  走吧
我想过去
你看  人家想去了
想看看吧  是的  想看看
太棒了
没关系的  今晚和前辈一起
这是什么? 这是旅行的计划
太棒了
没关系  我们带你去玩
不错  这个  真的不错
来  交给我们
知道在哪里吧  过来哦  我们等你
好的  好的
现在酒力变强了啊
等你哦  等一下
怎么了?
看到了
怎么说  这个  我只是
这个  我知道
喂  我们在外面等你  马上走
快点  马上走
很期待吧
进来  进来
相泽家
前辈
前辈  你们又来了啊
行了  行了
来  进来吧
你们  给我适可而止  别欺负人
别整天晃晃荡荡的
今天  老朋友从东京过来了
不好意思  你回去吧
是的  今天那么就
不要说这些傻话  人家今天
好不容易过来一次
行了
来  进来  打扰了
打扰了
进来吧
没事的
前辈  好久不见
怎么了
好久不见  这个是以前的朋友
这个是谁? 不记得了?
记起来了没有? 没有
就是那个胆小的王子啊
不是吧  真是难得啊
大家先坐下吧
对了  坐下  坐下
周来这边
好的  没关系  过来
这个是谁?
我是他的女朋友  我叫绫
真是漂亮  相泽
我叫相泽
真的没有想到啊
原来去东京住了
去了东京啊  这个是东京的造型
嗯  是的
真的很时尚啊
这个  有什么作用的
看起来很男人
原来是这样  现在在干什么
在东京学习音乐
音乐?
现在在上音乐学校
真的吗?
多长时间了?
今年  打算开始出道了
自己出道吗?
是的  打算自己出道的
没有的
告诉我
打算吧
打算啊  这样  那么  我们首先
喝点啤酒吧
你喜欢喝酒吗? 喜欢是吧
喜欢
那么  一起
好的  来  这个给你
那么  你酒力怎么样? 真的啊
一般般吧
这个  来  这家伙很弱啊
不是  很强哦
怎么了? 到东京酒力强了?
什么意思? 他经常喝加冰块的酒
原来是这样 能喝了吧 现在?
难道真的变了吗? 来
要不要试试
行了  来  先给我一个电话
没关系的  来  大家一起
好的  这个  好的
大家喝啤酒
喂  贩本  现在在哪里?
今天有个老朋友过来了
还有一个女的
把那个拿过来  那个
0K  0K  来喝酒了
喝酒了哦
那么  喝酒吧
好的
你也干杯  可以吧?
这个  没问题的吧
自从高中毕业之后没有见过前辈
我敬前辈一杯
干杯  干杯
我真的很抱歉
去哪里啊
这家伙酒力很厉害是不是?
是的  来  喝了这个
这个吗?
干了
干了  干了
不要磨磨蹭蹭的
女朋友在看着哦
加油
酒力很强是不是? 没问题的
很强哦
快点  快点啊
不错啊
对了  那么  我们先回去吧
什么意思  你是傻瓜吗?
现在有些好酒正在路上
一定要尝尝  现在先喝这个
是的  是的
是的
这个家伙我们很早就认识了
这样啊
我还有以前的照片
我想看看
等一下  什么意思啊
前辈  我的事情  不要  没关系的
没关系的  人家说了想看看啊
大家都想看看是不是? 这个  来
我想看看
好可爱
这个怎么样?
太可爱了
来了
好迟啊
午安
都在这里了吧
不是的  还有其他的吗?
不知道  没有
看到了没有  不错
很久不见
这个酒  非常不错的  今天可以
是不是?
你今天肯定不着急回去的吧
很好喝是不是? 好喝哦
来  既然酒力很强  继续哦
来  既然酒力强  那么加一点
试试 好不容易从东京过来
喝酒吧
来  不要客气
可以吗? 前辈  酒力不行
没关饼的
真的很强哦
什么? 难道你不想喝酒吗?
不是的  这个
好的  我们先喝吧
干杯
干了
30分钟后
怎么了? 我是很久没有来了
所以想过来看看
真的吗? 我们这边的人很可爱吧
我从来没有来过哦
真的吗? 今天在这里玩得开心
非常感谢
酒力还是挺不错的啊
已经够了
他唱歌很好听的
是的哦 来 给大家唱—首
今天状态不行
没关系的
什么  不想唱给我们听吗?
真的吗? 不是吧
来  唱吧
唱一首啊  肯定很好听吧
这是漂亮  没有的哦
不是的  身材也很好
来  唱歌
来  有点微醉  然后给大家唱歌
来  站起来唱歌
有请
加油哦
稍等一下
请
真是太帅气了
来自东京的声音  充满了
东京的味道
太棒了  这个  不错
真的  非常不错  好好发展
好的  我们先干杯吧  干杯
干杯
来  喝酒
来  全部都喝了
没关系的  来  喝酒
真是看不出来啊
来  快点看看
加油  加油
对了  干了
太棒了  干杯不错吧
好的  来  继续干杯
快点啊
女朋友在看着哦
让我来喝吧
你没问题吧
行了
太棒了  从来没有试过吧
来
加油
快点喝了
太棒了  真是太厉害了
没事吧  没事
你这个家伙完全不行啊
可以了  没关系的  来  继续
东京怎么样? 东京
是不是没有这里好玩
不是的
好久没有真没开心吧
没有的哦 前辈
酒力不错啊
不会喝醉吧
真的很棒 你这个家伙酒力不行
不是的  这个
觉得这个酒怎么样?
没问题的
那么  有没有试过那个?
真的没问题吧?
不行哦
这个  反应有点大哦
这个 哪里来的?
在这里买的
已经好久没有和你一起了
以后要多点回来
这个  可以睡吗? 好累了
怎么了? 想睡觉啊
没关系的吧  没事的  我想睡
这里  她说要睡一下
好累
累了的话可以的  没关系的
没关系的  来  你要不要
试试这个  新的
怎么了? 等一下  你摸哪里?
啰嗦
过来  为什么逃避我们
怎么回事? 这么久都不回来
我只是到外面上学了
什么  你这个样子
你不觉得这样很傻吗?
为什么一直不回来  不是的
这个事情  打算跑了吗?
是不是很怕嘛?
你是不是想找死?
既然这样  今天你就留在这里
你的女朋友也是挺可爱的
等一下  这个
你是不是说过前靠的坏话
没有的
没有吗?
那么 是不是很想睡觉
睡觉吧  没关系的
等一下
干什么  累了你就自己睡觉啊
可以的  没关系
但是  佐佐波她
没关系  行了  行了
先把这里收拾一下
没关系的  收拾亠下
干什么啊
好的  好的
啰嗦什么啊
还是第一次吗?
是的
以前也有试过吧
没关系的
你想干什么
是不是想睡觉了? 来 这个
没关系的  先睡吧
让我们玩玩  不会起来吧
这家伙已经喝醉了
不错  不错  这个
来  把手给我
丁字裤吧
真是超级可爱
很可爱吧
这个小嘴真是可爱
这个真的不会起来的吧
没事吧  来  试着吻一下
等一下  摸到了
干什么
怎么了? 怎么了?
什么  什么  没事
没事的  来  没事的
让我们看看  干什么?
没事的  干什么
不要  等一下  不要
去哪里啊
放开我
这个是要干什么啊  没关系的
不要乱动  没事的
很好  来  来  太棒了  这个
不要啊
胸部真的很棒哦
未知留  未知留  救我
睡着了哦  为什么  未知留
那家伙睡着了
救我  没关系的  来
我要回去了  真的要回去了
等一下  没关系的  没关系的
不要  不要啊
喂  想去哪里啊  我要回去
什么回去  听话一点
是不是很开心?
不知道
什么不知道啊  想去哪里
不要  真的不要
想去哪里啊  让我们看看
不要  不要啊
是不是很开心呢?
不要摸我
来  让我摸摸
想去哪里啊
你都明白的是不是?安静一点
不要啊
不要  安静一点
什么不要
给我安静一点  知道吗?
安静一点
那个家伙是个胆小鬼  我们都
想看看你啊  不要跑
难道还没有做过爱吗?
想看看吧
那个家伙肯定不能满足
是不是有做过爱啊?
现在轮到我们了
怎么样?可以了吗?不行啊
接下来轮到我们了
不行啊  这种事情不行
非常不错  他睡着了没有看到的
非常不错  这个  来你摸一下
可以吗? 可以  可以
摸一下
这里吗?
不要  不要  这个不行
来  手拾起来
是不是很舒服啊  好软哦
这样摸着很舒服吧
来  让我们看看
快点让我们看看
看看  看看
到底在反抗什么啊
不要
对了  非常不错  好软哦
小留
来  大家来摸一下
救我啊
想舔一下  想舔一下  不要  不要啊
不够满足  让我们来帮你
没关系的  来  安静一点
好好享受
下面也想要  想要吗?
不要  不要啊
什么不要啊
来  先把这个撕烂了
不错  不错
来  先把手指伸进去
不要啊
已经湿了  等一下  这个声音
不要  不要啊
不要啊
安静一点
安静一点啊
已经湿了
不要啊
救我啊
听不到这个声音
从来没有试过这样吗?
等一下  等一下
来  这个  要不要把内裤也脱了
太棒了  这个是丁字裤吗?
来  转过来这边
穿丁字裤的女孩啊
不错啊  这个  很厉害
不错吧  这个
不要  不要摸我啊
丁字裤啊
快点看看  不错  不错
什么
太棒了  这个  太棒了
不要啊  太棒了
这个不错啊  不要啊  不错
这样舒服吗?
不舒服啊
来  把屁股好好的给我翘起来
看到这里了吗? 太棒了
不要  不要啊  看看屁眼张开了
不要啊
不要  真的不要
看到了吧
什么啊  这不是湿了吗?
不要啊  不要  没有湿
什么不要  来  过来这边
非常不错  很棒啊
怎么样?
超级兴奋
来  看看  已经兴奋了
让我看看  好舒服吧
来  你自己来啊
不要  没关系的
太棒了  很快啊  这里我也试试
屁眼舔一下  舔屁眼太棒了
怎么了? 来  快点  快点
快点舔啊
太棒了  好舒服
这家伙口交很舒服
是不是很舒服
太棒了
舒服吧
来  继续  继续伸进去里面
前辈是不是很舒服  来
自己动起来  太棒了
难道不是很喜欢吗?
太棒了  这个  太棒了
来  起来  继续伸进去这里
不要  来  不要啊  继续
不错  太棒了
怎么样?
非常不错
好舒服
舒服吧  太棒了
来  让我们看看小穴是怎么样的
小留
来  叫他干什么
来  快点  快点  帮我舔一下
不错吧  这个  来
没关系的  来  棒忙脱了
好舒服
张开一点  张开一点
来  太棒了  看到了吗?
来  这边  肉棒啊
太棒了  这个
太棒了  太棒了  不行了
不行了  这个  出来了
真的吗? 等一下  留一点
留下一点  不是的
这个  不是的  不是的
不是吧  不是吧  来  这边  这边
不是吧
干什么  不要啊
怎么了?
过来  过来这边
不要啊
这个什么  好多啊
太棒了  这家伙起来了
不行啊  不要
太棒了  这个  这是什么啊
太棒了  这个  来  危险
起来  舔我
来  竟然流出来了这么多
舔我  不要  不要啊
超级舒服
这边也要  太棒了
太厉害了
你们也可心舔一下哦
真的吗?  太棒了  这个
好舒服
太棒了  湿漉漉的了
不错  来  太棒了  这个
舔着好舒服
是不是很兴奋啊
喜欢肉棒吗?
不要啊  什么不要
这里还有一根
来  舔我
好软啊  太棒了  超级舒服吧
好舒服
很舒服吧  来  继续舔
舒服吧
太棒了  这个
我也是忍不住了
不要  不要啊
不对  不对  来  张开腿
干什么  干什么啊
到底怎么了?
舒服吧
到底要干什么  来
轮流来  不要着急啊
来  我也可以插进去吧
当然了
是不是很舒服  来  太棒了
这边  等一下  这边
又出来了
不要  不要啊
太棒了  来  轮到插进去了
不要  插进去  不要  不要啊
不要啊
来  转过来这边
过来啊  我开动了
不要  不要啊
太棒了  这个小穴温是很紧啊
太棒了
什么? 不要  不要啊
喜欢插进去吗?
哪里呢? 上面吗? 不要  不要啊
原来是到上面来啊
太棒了  来  舔我这里
超级舒服
来  动起来
太棒了  肉棒  抵住胸部
好舒服  太舒服了
来  轮到我了  喂  按照顺序来啊
来  手  用手
干什么啊  你总是在这里碍事
忍不住了  干什么啊  你
是不是很舒服啊
怎么了? 来  用手啊
行了  换一下  换一下
来  转过来  这里  这里还有
来  这个家伙  死了吗?
手放开  不要碍事
来  对了  这边  不要  不要啊
超级舒服的
不错  非常舒服  来  脱了这个
脱了  脱了  这个很碍事
让我看看  让我看看
非常不错  来
这个  是不是很舒服
不错吧  真的吗? 我的啊
不行啊  不是吧  还不行
来  这边的也要  太棒了  好舒服
非常不错
好舒服
舒服吧
这边也是很舒服吧
好舒服
超级舒服  怎么了?
怎么了? 这个  什么? 舒服吧
不舒服
怎么了? 来  舒服吧  转过来
预备  不错啊
非常不错啊  这里
非常棒
不要  不要啊
超级舒服吧
好舒服
不错吧  超级棒
这边也要  对了  对了  超级舒服
好舒服
好好的帮我这边弄啊
来  是不是想要快一点啊
是不是很舒服啊
来 看看  看看  是不是很舒服
对了  对了  大家来
不行了
非常不错  超级舒服
来  这边  这边  来  动起来
好舒服吧
超级舒服  超级舒服啊
来  小穴是不是很舒服
是不是很舒服  超级舒服吧
来  转过来这边  这边
舒服吧
很想舔吧  来
来  舔我
来  自己舔
干什么啊
来  继续  来  这边  继续
来  接下来轮到这边
来  太舒服了  过来这边
继续哦  过来这边啊
不错  就是这样
不行啊
不行啊  这个  来  过来这边
真是太棒了  超级棒的小穴啊
过来  过来这边
非常不错  来  来  这边
太棒了
干什么  不要啊  来  想要吧
舔我的肉棒啊
想要吧  来  太棒了
这里还有一根  来
舒服吧
很舒服  好舒服吧
来  这边的也要  非常不错吧
很舒服吧
太棒了  太棒了  动起来
来  继续动起来  太棒了
对了  对了
是不是很舒服啊
来  来  这里
对了  对了  太棒了  动起来吧
太棒了
来  这边  这边也要
非常不错  来  张开嘴
饶了我吧  饶了我吧
这边  这边  非常不错
是不是很舒服啊  今天
来  这边  来  这边
不要啊
是不是  来  很舒服吧
过来这边  是不是很舒服啊
来  过来这边
超级舒服
太棒了  看看了
舒服吗?
很喜欢我的肉棒吧
来  继续伸进去
第一次这样吧
这边也要
怎么样? 来  舔这根肉棒
张开嘴  快点
真是麻烦  快点张开嘴啊
怎么样? 来  来  这边啊
把嘴张开  真是麻烦
没问题吧  这根肉棒
不要  不要啊
怎么样? 是不是很舒服吧
超级舒服
来  把嘴张开  来
是不是很舒服  来  超级舒服吧
来  这边  很舒服的哦
不要  不要啊
可以的
继续来  太棒了  太棒了
来  超级舒服吧
太棒了
超级舒服
太棒了  这个  舒服吧
不舒服  很舒服吧
不错吧
不是的  不是的  不舒服
非常不错
感觉怎么样?
舒服吗?
不舒服
超级舒服
真是不错啊
不行了  不行了  要射了
不要啊  不要啊
来  自己好好看看
来  大家看看她的脸
脸吗? 是不是很舒服
怎么样? 胸部  胸部
不要啊  很舒服吧
很激烈哦  舒服吗? 舒服吗?
不舒服  舒服吧
怎么办  射了  什么?
射进去里面了啊  喜欢吧
不行了  不行了  这个
快点  来  自己看看  看看
不行了  来
太棒了  这个
太棒了  射了这么多
太棒了
来  舔一下啊
来  快点 舔一下  快点
全部伸进去  来
太棒了  这个  很舒服吧
怎么了? 很舒服吧  喝醉了吗?
应该是喝醉了吧
不错吧  这个  太棒了  超级舒服
很厉害吧
还要继续吗?
怎么样? 是不是很舒服啊
喂  起来
快点看看啊
如果不起来  打死你啊
快点过来看看啊
四 三 二 一
起来了啊  早安  是不是
没有睡着吧
一直都醒着吗? 那么  我的事情
怎么样? 来  快点过来
你一直都醒着吗?
来
怎么了啊
一直醒着啊
心情怎么样啊
怎么样? 是不是很舒服啊
你为什么不来救我啊
你真的一直都醒着吗?
喂  在问你呢?
怎么了? 到底怎么了?
好好看着这个家伙的脸
你是不是一直醒着?
为什么不来帮我?
不是的
为什么
这个事情
原来是这样啊  这个家伙
根本都不爱你啊
不是的  这个  不要唱
干什么  来  唱歌
这个时候  肯定很想唱歌吧
来  唱歌
等一下  不要  不要啊
没关系的  来啊
干什么啊  你这个家伙
自己好好看着就可以了
来  是不是很喜欢啊  从来
没有试过这样的女的
来  来  好好看着
来  伸进去里面
怎么样啊?
继续舔肉棒啊
不要这样  继续舔哦
来  继续  伸进去里面
太舒服了
好舒服哦  前辈  够了
什么啊  待会打死你
不错吧  来  好好看看
是不是很舒服啊
怎么样? 是不是很舒服啊
太棒了  很舒服吧
平时都是这样舔吗?
真是羡慕
来  这边  继续舔我
这个好舒服  来
个个吗
来  自己拿着肉棒
救我啊
不要这样啊
干什么  你不要在这里碍事
来  自己动起来  自己来
真是可怜  真的好可怜
是不是很开心? 来  舔肉棒
是不是很开心啊
这里还有很多肉棒啊
是不是很开心
是不是因为你
太舒服了
来  这边  太棒了  好可爱
这个  看到了吗?
好好的看着
越来越快了
超级舒服吧
太棒了  这个
来 继续  继续伸进去  来
是不是很舒服啊  来
继续  不行  不行了
来好好看着  是不是很舒服啊
嘴里面怎么样了?
怎么样? 开心吗?
不行啊  很开心吧
是不是很开心啊  不行了
不要这样  什么啊  真是啰嗦
你这个家伙  干什么啊
真是啰嗦  超级舒服
对了  就是这个  很舒服吧
没关系的  来  你这个家伙
看着我这边
这个家伙比刚才厉害了
是的哦
这个真的没问题吧
没问题  没问题啊
喜欢舔吧
太棒了
怎么样? 是不是很舒服啊
很舒服吧 不错吧
太棒了  这个  太厉害了
不行了  不行了  这个
越来越快了
不行  不行啊
超级舒服
不要啊
高潮了
这个  太棒了  干什么啊
射到脸上  太舒服了
什么哦  都弄脏了
弄脏了
射进去哦
脏了怎么办?
快点啊
来  太棒了  这个
脏了哦
来  擦一下  来
太棒了  这个
脏了啊
来  自己擦一下  来
怎么样? 这个是不是很舒服
怎么样啊
来  大家过来帮忙擦一下
快一点  快一点
擦一下  擦一下
难道  快点
不要
现在成我的女人了  很舒服吧
怎么样?  很舒服吧
来  是不是很想口交啊  很舒服
不是的  不舒服
来  告诉我啊
继续也没关系的哦
来  恭喜你成为前辈的女朋友
怎么样  觉得她
虽然不错
这个  我勉强接收吧
那就这样说定了
这个家伙真是没用
干什么  来  快点啊
站起来  站起来
来  快点  脱了  脱了
好的  来  过来这边
有什么可以害羞的啊
好的  准备了
来  五秒钟  四 三 二 一
等一下  等一下
快点
动起来了  动起来了
不要啊  不要啊
现在是我的女朋友了
接下来  舔一下肉棒哦
不要啊
快点乖乖听话啊
来  快点  不要挡住
干什么啊
这个? 什么意思? 传说中的?
来  这边  屁股  从后面
过来这边
不要  我不要摸啊
没关系的  摸一下
快点  来  摸一下他的屁股啊
不要这样  没关系的
来  快点  唱歌  唱歌啊
是不是很舒服啊
这个家伙还会害羞啊
果然  是不是很舒服啊
对了  对了
怎么样了?  能不能舔
怎么了?  兴奋了?
难道不想舔一下吗?
怎么样做?
不是  不是的
怎么了?  现在肉棒已经硬了
不错吧
可以吧
快点舔吧
来  快点
别人的女朋友  别人的女朋友
不是  是我的女朋友
拜托你了
不要
好好的说
拜托你了
不要  绝对不要
麻烦你帮我舔一下
怎么辨
完全不行啊  这个家伙
帮我舔一下
不要
到底怎么回事啊  快点舔
快点舔啊  没关系的  不要  不要
来  大家都在等着
就一下子  来  我知道了  我会做
真是温柔  真是温柔
太棒了  这个  来  拍照片
对了  拍一下照片
真是太棒了  这个
来  让我拍一下
太棒了  这个  你拍了什么
真是太棒了  超级色情啊
来  看着我这边  来
你不要站在那里啊
对了  对了  来
自己动起来了  太棒了
不错啊  真是太棒了
太棒了  这个
这个声音很搞笑
太棒了  这个  来  继续  继续
非常棒  太棒了  不错啊  这个
拍了没有
太棒了  太棒了
来  这个也要看一下
不错吧  这个  来  太棒了
太棒了  你也拍一下
太棒了  真是可爱
我的相机  也有两百张?
什么  两百?
不是的  两张
两百?  两张  删了
到底多少  来  我这边只有八张
来发送给你
这是什么啊  你的女朋友
也拍了啊
不是吧  终于发现了  来
让我看看  再拍一点
太棒了  这个  来  两张是不是
我拍多一点
太棒了
是吧
真是太可爱了
来  不要这么慢  快一点啊
是啊
不要我帮忙
不要
那么  自己快一点
怎么样? 快点  是不是很舒服啊
这样太慢了啊
怎么了? 马上就高潮了吗?
说什么  没有听到啊
非常舒服吧  这样舔着
怎么样? 这个家伙的肉棒
好吃吗?
不好吃  她说不好吃
这个家伙真是的
舒服吧
是不是要射了啊?
是的
来  转过来屁股这边
从后面肯定很舒服吧
是不是很舒服啊
对了  来  集中精神
怎么样? 是不是很舒服啊
来  这边  继续哦
太棒了  这个
太棒了
超级舒服吧
太棒了  这个
来  拍点照片吧  对了  前辈
这个没问题吧  这个姿势很棒
非常好
来  到时候让大家看看
没问题吧  你这个手机
待会还有更加舒服的
不行了  要射了  要射了
不是吧  真的吗? 太厉害了
出来了很多
不是吧  太厉害了
竟然射了这么多
不错啊  真是太厉害了
太棒了  从后面竟然射了
来  自己把腿张开一点
怎么了? 难道不舒服吗?
非常棒吧  这个
很奇怪吧
接下来轮到我们吧
是的哦  差点忘了这个啊
来  今天给你买了个礼物
这个东西  一点要好好试试
来  大家过来帮忙  站起来
等一下  不要啊  不要啊
没关系的  站起来
没关系的  这个  来  站起来
不要啊  不要啊
干什么啊  非常合身啊
没关系的  来  快点
过来  穿这个啊
干什么啊  快点来
到底干什么啊
这个还有
来  没关系的  过来这边
来  站起来  让我们看看
来  这个感觉怎么样?
来  非常不错吧
这个  非常合身啊
太棒了  非常漂亮啊
来  我的女朋友
来  非常不错吧  我也要试试
不要这样  啰嗦
等一下  没关系的  没关系的
等一下
非常不错吧  来  舔这边
非常不错
对了  来  这边
没开系的  站好一点
来  这边  这边也要
太棒了
怎么了? 是不是很兴奋啊
不要啊 没关系的
很舒服吧
不要  不要啊
来  舔一下乳头  舔一下乳头
轮到我了
很兴奋吧  来  过来这边
非常棒  来  过来这边
没关系的啊
太棒了  这个  制服  没关系的
制服  真是太棒了  不要挡住
太棒了
这个  超级可爱啊
来  快点看看  制服啊
是不是很舒服  兴奋吧
没关系的  来  不要乱动
乳头都硬了
来  真的  这里已经湿了
来  我会很温柔的  没关系的
等一下
怎么样?  舒服吗?
很舒服
真的吗?  真是淫荡
怎么样?
高潮了  高潮了
太棒了  湿漉漉了
来  我这边也要哦
是不是很舒服啊
来  快点看看  这个
很舒服吧
怎么了? 是不是很舒服啊
很兴奋了吧
喜欢手指吧  是不是?
喜欢吗? 是不是很喜欢
她说喜欢手指啊  喜欢啊
继续摸一下
这个呢?
舒服吧
不要啊
怎么了? 是不是很想要肉棒?
不要  高潮了  高潮了
怎么样? 是不是很舒服啊
不行啊
来  自己张开一点
来  是不是很舒服啊
太棒了  竟然出来了这么多
快点看看  湿漉漉的哦
是的哦  来  继续舔一下
轮到谁了? 来  看看  看看
这边  舔一下  看看这边
这个也太色情了
太棒了  这个
尽情的舔哦
好舒服
不错啊
干什么  来  过来
过来这边啊  自己好好看看
来  靠近一点啊  行了
你不要碍事啊
没关系的  来  先过来这边
我先来
好的  过来  这样
这是要干什么?
非常不错  快点看看
非常棒  不要  不要啊
等一下  很喜欢这个吧
不要  不要啊
不要  不要啊  怎么了
很舒服吧  很舒服
不行啊
高潮了
高潮了  高潮了
太棒了  这个  很容易高潮啊
是不是这样  很舒服吧
不要  不要啊
湿漉漉的  很用力了
太棒了  这个  不错啊
来  继续  舔我啊
对了  过来这边  来  让我也舒服
这个非常不错  来
自己过来  自己抓着
不好意思  来  这边  抓住
超级舒服
不错啊  这个  非常棒
自己动起来了
非常不错
怎么样? 喜欢肉棒吧
喜欢
不错
是不是很舒服啊
来  看着我这边
很喜欢口交吧  很喜欢口交吧
太棒了
来  是不是很兴奋啊
太棒了  超级舒服
来  这边的肉棒也要摸一下
来  这边的还有哦
很舒服的
怎么样? 是不是很喜欢啊
很辛苦吧  喜欢吧
太棒了
继续伸进去  对了  对了
来  看看这边  这边  太厉害
来  转过来我这边
对了  我这边也要  这边  对了
来  自己好好的舔一下
这边  对了  对了
很舒服吧
很喜欢这样吧
怎么样?是不是很舒服啊
这边也有
来  我这边也要  你也要啊
按照顺序来啊  这边  来  舔我这里
轮到这边了
来  这个  太棒了  过来
这个是要干什么
太舒服了  来  这边  舔这里
太棒了  这个  真是厉害
对了  这个  非常舒服吧
太棒了  这个  等一下
很舒服吧
不错啊  不错
怎么样? 是不是很喜欢啊
来  这边  这边也要
很辛苦吧
太棒了  这个  来  轮到我了
没关系的  这边的也要
来  没关系的  舔我
你不要着急啊
怎么总是你啊
对了  舔我这里
来  伸进去里面  干什么哦
你这个家伙  来  继续伸进去
来  伸进去  超级舒服
不错吧  怎么样?
干什么啊
干什么哦  这个
没关系的  来  伸进去里面
我也想要舔一下
超级舒服
继续  干什么  总是你一个人
来  我这边  舔一下
好舒服
非常不错
舒服吗?
超级舒服吧  来
舒服吗? 好舒服  舒服吧
非常不错  来  这边的也要
对了  爱书法了吧
很兴奋吗? 来  让我好好看看
太棒了  就是这样  伸进去
对了  就是这个
很舒服吧
伸进去
对了  就是这样  我准备好了
太舒服了  这个
真是太棒了  来  轮到我了
对了  就是这样  转过来这边
继续给我  转过来
好的  忍不住了哦
好好看看  快点过来  不行了
进去了  自己插进去了
是不是很舒服
太棒了  这个超级舒服
来  知道吗?
这个  不行了
好好的看看  这边  很舒服
不要这样
很舒服吧
是不是很舒服?
很舒服
很舒服吧
想舔吗?
不要看
不要是不是?
不要看着我
很舒服吧  不要这样
是不是这里?
高潮了
等一下  是不是很舒服啊
过来这边
等一下啊  干什么哦
来  起来  好好看看
来  过来好好看看
好舒服吧
来  过来这边  很兴奋吧
对了  对了  好好看着自己
不行了  这个
来  自己好好看着
没问题吧  这个
好舒服
看到了吗?  这个
马上就高潮了
真是遗憾  这个  没关系吧
很舒服吧  很舒服吧
是不是?
这个家伙坚持多长时间 三十分钟
这么长啊 真的吗?
不错  我也可以这么长
非常不错
继续插进去
不行啊
高潮了  高潮了
等一下  这个  超级舒服啊
来  转过来  自己看看  过来
来  你的女朋友
好好着着啊
来  超级舒服
很舒服吧  很舒服吧
好好看着
好舒服
舒服吧
没关系的  来
看着她淫荡的表情
太棒了
不要  不行了  不行了
要射了  不是吧
超级舒服  你看
继续动起来啊
怎么样? 不错吧
怎么样? 很舒服吧
很舒服
自己靠近一点
对了
非常不错  很棒
来  自己动起来
对了  对了  非常棒  超级淫荡
高潮了  高潮了
高潮了
这样啊  来  很舒服吧
转过来这边
好的  过来这边
好的  我要开始了
不要  不要这样啊  很舒服
舒服吧  超级舒服
不错  太棒了  超级舒服啊
来  快点  是不是很舒服啊
好舒服
前辈
非常棒
舒服吗?
很舒服  舒服吧
怎么样? 有什么感想?
怎么样呢?
好舒服
不行了  高潮了
不行啊  高潮了
高潮了  高潮了
射了啊
好紧啊
是不是欲求不满啊  这个小穴
还是超级紧啊  不是吧?
我也要  等一下
去哪里  去哪里啊
到厕所去
喂  回来
干什么啊  在这里不行啊
行了  等一下啊
舒服吗?
是不是很舒服  来  我们先进去
是不是超级舒服?
好舒服  舒服吗?
好舒服
求你原谅我
怎么了? 现在我才是男朋友
好舒服
不行啊  高潮了
不行了  高潮了  高潮了
好舒服
舒服吗?
很舒服吧
舌头伸出来
自己看看
不行了  这个  不行了
忍不住了吗? 不舒服吧
好舒服
高潮了
没关系的
高潮了吧
怎么样?
可以的哦
不行啊
好舒服
转过来这边
舒服吧  舒服吧
舒服
高潮了  高潮了
高潮了
超级舒服吧  想接吻吗?
舒服
怎么样?
是不是很舒服  我的肉棒更棒吧
快点说  更加喜欢我
不行吗? 是不是很舒服
不要
不行了  这个
舒服吗?
舒服
是不是我的肉棒更棒
太棒了
肉棒太棒了
高潮了  高潮了
高潮了  高出来
继续插进去了哦
看到了吗
进去了哦
舒服吧
好舒服  里面很舒服
是不是  舒服吧
超级舒服
不错吧
是不是很喜欢  这个
喜欢
插进去最里面了
舒服吧  好舒服
继续
好舒服
里面
不行了  好舒服
舒服
不行了  高潮了  高潮了
高潮了
超级舒服
这边
对了  就是这样  舒服吧
不是我的肉棒更加棒?
好舒服  不错
真是可爱  我的肉棒舒服吧
好舒服
干什么?
怎么样? 还想要继续吗?
不行了  不行了
好舒服
对了  就是这样  来
高潮了
怎么样? 舒服吧
好舒服
好舒服  好舒服
是不是很舒服
好舒服
里面好舒服
这样吗
太舒服了  这个
不行  不行啊
不行了  要射了
高潮了
不行了  射了
超级舒服
回去吧
你这个小子
超级舒服
应该还可以吧
刚才又射了  不是吧  很舒服
你想做吗?
当然想啊  轮到我了
来  输到我了  这题  我也要
把内裤脱了
干什么  轮到我啊
这边  来  让我先来
对了  就是这样  张开  来
等一下  干什么
我还是第一次啊
太棒了  这个  超级舒服
太棒了  这个
太棒了
太棒了  这个  来  对了
摸我这边  太舒服了
对了  我的女人  可以射进去
里面吗? 可以射进去
继续  来  太舒服了
这个  太舒服了  里面吧
太棒了  肉棒  来  过来
手这样  对了  非常棒
太棒了  这个  超级舒服吧
舒服吗?
好舒服
怎么样? 继续啊
来  对了  就是这样  继续
太棒了  这个  超级舒服
等一下
怎么了? 是不是很舒服
太棒了  这个  超级舒服
来  这个
来  屁股  屁股给我
来  转到面前来  太棒了
让我看看  对了
好舒服啊
太棒了
很舒服吧  好舒服  来  这边
用手摸着肉棒
不错  超级舒服
好舒服  很舒服吧
来  对了  自己看着她的睑
感觉怎么样?  好舒服
来  好好看着
好舒服
她说很舒服
舒服吧
好舒服
高潮了  高潮了
很棒吧
怎么样? 舒服吧  让我看看
你的小穴
太棒了  这个  舒服吧
好舒服
对了
很舒服吧
好舒服
里面  不行啊  高潮了
太棒了  对了  超级舒服
对了  对了  干什么啊
怎么了?
里面好舒服
太舒服了
不要啊
好舒服
很舒服吧
对了  怎么样?
好舒服
什么东西进去了很舒服  好害羞
没关系的  告诉我吧
肉棒插进去  好舒服
真的很淫荡啊
非常不错  来  继续  让我舒服
来  继续  这里  看到了吧
怎么样? 很舒服吧
这个  超级舒服
舒服吧
怎么样?
怎么样? 是不是超级舒服
我的女朋友
感觉怎么样?
是不是很舒服
好舒服
舒服吧
怎么样? 不是很舒服
不行了  高潮了
是不是很舒服
不行了  超级舒服
太棒了  是不是很舒服啊
太棒了  这个
插进舒服
好舒服
怎么样? 很舒服吧 很舒服吧
看着她这张脸 很感动吧
是不是? 很舒服吧  大家看看
不错啊  这个家伙
自已肯定很兴奋吧
不错吧  这个
不行了  不行了
真的很兴奋了吧
不错吧
非常棒
太棒了
真的是很淫荡啊
好舒服
太棒了  超级舒服
是不是很舒服啊
超级舒服哦
真是太棒了
不错吧  大家看看  是不是很棒
很舒服吧
好舒服
里面不行了吧
不行了  来  很舒服吧
不要看啊
是不是很舒服啊  都是因为你
好好的看看  好好看看
舒服吧
不行  不行啊
好舒服
不行了  高潮了
这是要干什么
真是太棒了
很舒服啊  太棒了  射了很多
不行了  太舒服了
好了  很好
怎么了?  来  我们出去
继续买点喝的  走吧  走吧
慢慢在这里啊
辛苦了
真是太舒服了  今天
太棒了  这个
来  这个  拿走了  现在
她已经成了我的女朋友了
给我乖乖的擦干净
还有  把这里收拾干净
好的  来  走吧
怎么样? 我们都走吧
好的  走吧  走吧
走了
绫  振作起来
真是混蛋
混蛋
真是混蛋  走了
绫?
怎么回事啊  为什么要回来
但是
这种事情
混蛋
真是混蛋  妈的
这个  收拾  收拾干净